# Food Ordering System

این پروژه یک سیستم سفارش غذا است که به کاربران امکان می‌دهد غذا و نوشیدنی‌های مختلف را سفارش دهند. این سیستم شامل مدیریت مشتریان، غذاها، نوشیدنی‌ها، سفارشات، پرداخت‌ها، و میزها می‌باشد.

## ساختار پروژه

پروژه به چند بخش اصلی تقسیم شده است:


- **مدل‌ها (model/)**: شامل تعاریف مدل‌های داده‌ای.
  - `admin.py` - مدیریت اطلاعات مدیران سیستم
  - `customer.py` - مدیریت اطلاعات مشتریان
  - `food.py` - مدیریت اطلاعات غذاها
  - `drink.py` - مدیریت اطلاعات نوشیدنی‌ها
  - `order.py` - مدیریت سفارشات مشتریان
  - `payment.py` - مدیریت پرداخت‌ها
  - `table.py` - مدیریت اطلاعات میزها



- **مخزن‌ها (repository/)**: شامل پیاده‌سازی CRUD عمومی در یک فایل برای تمامی مدل‌ها.
  - `crud_repository.py` - مخزن عمومی برای تمامی مدل‌ها



- **کنترلرها (controller/)**: شامل منطق کنترل و مدیریت درخواست‌ها.
  - `admin_controller.py` - کنترل و مدیریت مدیران
  - `customer_controller.py` - کنترل و مدیریت مشتریان
  - `food_controller.py` - کنترل و مدیریت غذاها
  - `drink_controller.py` - کنترل و مدیریت نوشیدنی‌ها
  - `order_controller.py` - کنترل و مدیریت سفارشات
  - `payment_controller.py` - کنترل و مدیریت پرداخت‌ها
  - `table_controller.py` - کنترل و مدیریت میزها



- **لایه خدمات (service/)**: شامل منطق کسب‌وکار و پردازش داده‌ها.
  - `admin_service.py` - سرویس مربوط به مدیران
  - `customer_service.py` - سرویس مربوط به مشتریان
  - `food_service.py` - سرویس مربوط به غذاها
  - `drink_service.py` - سرویس مربوط به نوشیدنی‌ها
  - `order_service.py` - سرویس مربوط به سفارشات
  - `payment_service.py` - سرویس مربوط به پرداخت‌ها
  - `table_service.py` - سرویس مربوط به میزها



- **توسعه GUI (main.py)**: شامل پیاده‌سازی رابط کاربری با استفاده از Tkinter.
  
## ساختار تیم

- **متین شاه‌آبادی**: مسئولیت کلی پروژه و مدیریت GitHub.
- **آیدا شمس**: مدیریت مشتریان.
- **بردیا زاغری**: مدیریت غذاها.
- **مینا رضایی**: مدیریت نوشیدنی‌ها.
- **امیر شایان امامی‌پور**: مدیریت سفارشات.
- **زهرا خسروی**: مدیریت پرداخت‌ها.
- **مهربد مهربانی**: مدیریت میزها .


## تست و نگهداری

- تست کلی برنامه (جریان کامل سفارش) باید انجام شود.
- خطاها و مشکلات شناسایی و رفع شوند.
- بهبودهای لازم در رابط کاربری و تجربه کاربری انجام شود.
